Я сошла с ума
Мне нужна она
Меня полностью нет
Абсолютно всерьёз
Ситуация HELP
Ситуация SOS
Я себя не пойму
Ты откуда взялась?
Почему, почему
На тебя повелась?
Выключается свет
Я куда-то лечу
Без тебя меня нет
Ничего не хочу
Это медленный яд
Это сводит с ума
А они говорят "Виновата сама"
Я сошла с ума
Мне нужна она
Я сошла с ума, ума
Без тебя я не я
Без тебя меня нет
А они говорят
Говорят "Это бред"
Это солнечный яд
Золотые лучи
А они говорят "Надо срочно лечить
Я хотела забыть
До упора их лиц
Я считала столбы
И растерянных птиц
Без тебя меня нет
Отпусти, отпусти
До угла по стене
Мама, папа, прости
Я сошла с ума
Мне нужна она
Я сошла с ума, ума
Мне нужна она жна она
Мне нужна она
Раз, два, после пяти
Мама, папа прости
Я сошла с ума
Раз, два, после пяти
Мама, папа, прости
Я сошла с ума
Мне нужна она
Я сошла с ума, ума
Я сошла с ума